Repository: InEase/transbigdata
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/gallery/Example 2-Grid-base processing framework of TransBigData.po
Languages: zh_cn

source: 2 Grid-base processing framework of TransBigData
zh_cn: 2 基于栅格的处理框架

source: This notebook will introduce the core functions embedded in the Transbigdata package
zh_cn: 本笔记本将介绍Transbigdata软件包中嵌入的核心功能

source: Sometime, due to data sparisity, we do not need to generate all the grids. In such case, we can use ``transbigdata.area_to_params``.
zh_cn: 有时，由于数据稀疏，我们不需要生成所有栅格。在这种情况下，我们可以使用“transbigdata.area_to_params”。

source: This method only creat a dictionary file for the grid, thus is much faster.
zh_cn: 此方法仅为栅格创建字典文件，因此速度要快得多。

source: The next common step is to know which grid does each trajectory point belong to.
zh_cn: 下一个常见步骤是知道每个轨迹点属于哪个栅格。

source: The center location of each grid can acquired using ``transbigdata.grid_to_centre``
zh_cn: 每个栅格的中心位置可以使用“transbigdata.grid_to_centre”获取

source: For visualization convenience, grid parameters can be transformed into ``geometry`` format
zh_cn: 为了方便可视化，栅格参数可以转换为“几何”格式

source: In addition to grid, there might be several districts. ``transbigdata.grid_to_area`` can be used to match the information.
zh_cn: 除了栅格之外，可能还有几个地区。“transbigdata.grid_to_area”可用于匹配信息。

source: In this case, there are only one district in ``jiading_polygon``, the matched column is ``id``.
zh_cn: 在这种情况下，“jiading_polygon”中只有一个地区，匹配的列是“id”。

source: A useful tool to get grid params from grid geometry
zh_cn: 从栅格几何体中获取栅格参数的有用工具

source: Offers several methods to optimize the grids
zh_cn: 提供了几种优化栅格的方法

source: This method relies on the ``scikit-opt`` package. To do so, please run following code in cmd:
zh_cn: 此方法依赖于“scikit-opt”包。为此，请在cmd中运行以下代码：

source: For more details of this method, please refer to this `notebook <https://github.com/ni1o1/transbigdata/blob/main/example/Example%206-Optimize%20grid%20params.ipynb>`__.
zh_cn: 有关此方法的更多详细信息，请参阅此“notebook <https://github.com/ni1o1/transbigdata/blob/main/example/Example%206-Optimize%20grid%20params.ipynb>”__。
